tan vergonzoso
Oh, pareces una damisela en apuros.
Ah, déjame adivinar.
Eres el héroe.
Según usted, no soy nadie.
Bueno, señor nadie
Mi tarjeta fue rechazada.
'Actividad sospechosa.
Sólo estoy tratando de descubrir
Sólo estoy tratando de descubrir qué hacer a
continuación.
Sólo estoy tratando de descubrir
Bueno, todavía tengo una habitación en el hotel.
y la cama tiene espacio para dos.
de dinero obteniendo
Parece una pérdida de dinero conseguir
Y um...
¿Qué haríamos en esta habitación?
¿Qué haríamos en
¿Qué haríamos en esta habitación?.
¿Qué haríamos en esta habitación?
esta habitación?.
Puedo prometerte que lo que sea que no pasó la
última vez...
No volverá a suceder..